# AutoCliker-Blum

AutoClicker Blum - это адаптированный и улучшенный автокликер для автоматизации процесса сбора звёздочек в играх Blum. Софт поддерживает рандомизацию сбора звёздочек и автоматический запуск игр, пока не кончатся билеты. Также вы можете выбрать кликать по заморозкам или нет.

# Инструкция запуска скрипта AutoCliker Blum

### Шаг 1: Скачайте и установите Python

Скачайте и установите Python последней версии с [python.org](https://www.python.org/).
Обязательно отметьте опцию "Add Python to PATH" перед установкой.

### Шаг 2: Проверьте установку Python и pip

Откройте командную строку и введите следующие команды для проверки установки Python и pip:

```sh
python --version
pip --version
```

### Шаг 3: Скачайте код AutoCliker Blum с GitHub

...

### Шаг 4: Установите зависимости

В командной строке установите зависимости командой:

```sh
pip install -r requirements.txt
```

### Шаг 5: Запустите бота в TelegramDesktop.

Запустите Blum, закройте окна, оставив окно с Blum и командной строкой.

### Шаг 6: Запустите скрипт

Запустите скрипт с момощью командной строки Python

### Шаг 7: Выберите окно с открытым Blum

Укажите предложенный номер

### Шаг 8: Введите значение от 0 до 1 для рандомизации прокликивания звезд, где 1 означает сбор всех звезд.

Выбор величины зависит от множества факторов: размера экрана, окна и т.д. Я выбираю значение 0.125 для сбора около 180-200 звезд. Вам необходимо самостоятельно подобрать необходимое значение.

### Шаг 9: Начало работы

Нажмите F6 для начала работы скрипта.
